[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 3]
Siyu?
ikaw pala.
Noong araw na iyon sa lounge bar—
Oo, ako iyon.
Kaya?
ako lang
hindi inaasahan
para makasagasa ka dito.
Nandito ako para makita si Haimeng.
Oh, tama.
Nagkabalikan kayo.
Hindi namin nakuha
para magkakilala pa.
Pinsan ako ni Haimeng.
Ang pangalan ko ay Ye—
Ye Bochen.
Alam mo ang pangalan ko?
Hindi ko lang alam ang pangalan mo.
Alam ko ang posisyon mo
sa Dagat ng Ulap.
Alam ko ang lahat tungkol sa pamilya Ye
ikaw at si Haimeng ay kabilang sa—mga bagay na alam mo,
at mga bagay na hindi mo ginagawa.
Ikaw...
Huwag dumikit ang iyong ilong
kung saan hindi ito nararapat.
Huwag makipagkilala sa mga tao
hindi mo dapat.
Tumutok sa paghawak
ang iyong lugar sa Mare Nubium.
Guard
puso mo.
Kung hindi,
mawawala din ito sa iyo balang araw
nang hindi mo namamalayan.
Bochen,
anong mali?
Nahirapan ka ba ni Ye Bochen?
Wala itong kinalaman sa kanya.
Minsan gusto ko talagang itanong—
bakit ka bumalik?
Ito ba ay upang mapalapit sa pamilyang Lu,
o ang pamilyang Ye?
Anong mga sikreto
nagtatago ka ba sa puso mo?
Gusto mo talagang malaman?
hindi ka ba natatakot
Baka ako ang maging kaaway mo?
Marami na akong kaaway.
Ang isa pa ay hindi magkakaroon ng pagkakaiba.
Ano ang nahanap mo
sa suite ni Lu Siyu?
Ipakita mo sa akin.
Masyadong mahigpit ang oras sa pagkakataong ito.
Hindi ko mabuksan ang lock box.
Pero—
May nahanap akong iba.
[Siyu, huwag kalimutang mag-check in kay Tatay.]
Ano ang kakaiba dito?
Ito ang sulat-kamay ni Du Meiyun.
Ito ay kay Du Meiyun lamang
tala ng mga tagubilin
sa kanyang bunsong anak.
Ano ang kailangang gawin nito
sa mga pahiwatig na hinahanap natin?
[Siyu, huwag kalimutang mag-check in kay Tatay.]
[Tianyang]
Ang terminong "Tianyang"
parang hindi bagay
isang normal na negosyo ang gagamitin.
Maliban kung ito ay isang pharmaceutical company
o isang negosyo
sa kalusugan
at kagalingan.
Gagamitin lamang ni Du Meiyun ang termino
sa isang dokumento
sa dalawang kaso:
alinman sa sanatorium ng
Si Lu Changdong,
na may sakit na malayo sa bahay,
o sa isang negosyong may kaugnayan sa kalusugan
lihim na pagmamay-ari
ni Du Meiyun—
o kahit na
ng pamilya Lu.
Pwede bang...
Pinadala nila ang aking ina
sa isang wellness center?
Tinignan ko na
lahat ng negosyo ng pamilya Lu
sa ibabaw.
Walang ganoong kumpanya.
Pagkatapos ay kailangan nating maghukay ng mas malalim.
Hilahin ang lahat
sa Changlu Capital—
lahat ng shareholders,
mga direktor,
tahimik na mga kasosyo,
at mga kaakibat na negosyo
sa ilalim ng kanilang pangalan,
lalo na ang mga konektado
sa industriya ng pangangalagang pangkalusugan.
Suriin ang mga ito isa-isa.
Talagang hahanapin natin ito.
At gagawin namin, nang walang pag-aalinlangan,
lumapit sa kanya bago nila gawin,
at iligtas ang iyong ina.
Okay.
Bakit ang aga mo pa gisingin?
Pinilit ako ni Ye Haimeng
napakaliit na kwarto.
Pagkapasok ko pa lang,
Halos hindi ako makahinga.
Paano ako matutulog?
Hindi naman ganoon kalala.
Suite pa naman yun diba?
Paanong may guest room sa unang palapag
kailanman ihambing sa
ang master bedroom sa itaas?
At ang iyong asawa
ay itinutulak sa paligid,
pero nakatayo ka lang diyan
walang ginagawa.
hindi ko alam
kung ano ang nagmamay ari sa akin
para sumabay sa kagustuhan ng nanay ko
na pakasalan ka.
Huwag mong ilabas lahat
sa akin, gusto mo?
Sa lahat ng mga taon sa iyong pamilyang Lu,
Masigasig akong nagtatrabaho,
halos parang anak.
Parang anak? Hindi sapat yun.
Ikaw ang asawa ko.
Dapat kang maging ganap na tapat
sa pamilya Lu.
Lalo na ngayon—
wala ang aking ama,
immature pa ang kapatid ko,
at ako at ang aking ina
ay inaatake mula sa lahat ng panig.
Ito ay kapag kailangan mo
hakbang up.
Nakukuha ko na ngayon.
Kahit anong sabihin mo,
diretso lang.
Sabi ng nanay ko noong isang araw
na may paraan siya
para ilipat ang tiyuhin ni Ye Haimeng
Nagbabahagi ang Sea of ​​Clouds
sa mga kamay ng pamilya Lu.
Pero sa akin,
hindi ito masyadong maaasahan.
Gayunpaman, ang katotohanan na si Ye Haimeng
nangahas na bumalik sa Cloud Manor
nangangahulugan na dapat ay mayroon na siyang plano
.
Jiang Lin,
Ang Dagat ng mga Ulap ay nananatili pa rin
sa ating mga kamay sa ngayon.
Hindi tayo pwedeng mag stand by lang
at panoorin si Ye Haimeng
at yung babaeng ibinalik niya
ilayo mo sa amin si Mare Nubium.
Anong plano nila?
Kung hihintayin lang natin silang kumilos,
nakaupo kami ducks.
Ano ang gusto mong gawin pagkatapos?
Dapat tayo
strike muna.
Sige na.
Oo.
Siyu,
lalabas ka na ba?
Oo,
banggit ni Bochen
isang bagong sports center
na magiging perpekto
para sa pagsisimula ng isang archery club.
Iniisip kong suriin ito ngayong gabi.
Well,
Maaari kong ayusin ang isang tao
na magmaneho sa iyo doon.
Hindi na kailangan.
Kaya kong magmaneho ng sarili ko.
Nasa bahay ba lahat ng sasakyan?
Nakalabas na ang sasakyan ni Madam,
ngunit ang iba ay narito.
Mahusay.
Kukunin ko ang kotse pagkatapos.
Siyu.
Ikaw ang driver, tama?
Mukha kang takot na takot.
Oo... Oo.
Kailangan kong gamitin ang kotse.
Kay Lin ba ito?
Kotse ni Siyue yun diba?
Oo.
Kotse ito ni Siyue.
Bigyan mo ako ng susi.
Magpapaalam ako kay ate.
Huwag kang mag-alala.
Well...
[Talagang hahanapin natin.]
[At gagawin namin, nang walang pag-aalinlangan,]
[Puntahan mo siya bago nila gawin,]
[at iligtas ang iyong ina.]
May appointment ako sa boss mo
sa 9 pm
Gusto kong suriin ang mga bagay
pagkatapos magsara.
Kung
maayos ang mga pasilidad at papeles,
pwede na tayo
kasama ang kontrata
at pag-setup ng partnership.
Tatawagan kita pagdating ko doon.
Nakabitin ngayon.
Bakit hindi gumagana ang preno?
Hello.
Magandang gabi, ginoo.
Kailangan kong mag-ulat ng isang emergency.
Nasa Ring Road ako ngayon.
Ang aking sasakyan ay ganap na wala sa kontrol.
Nabigo ang preno.
Hindi ko na kayang ihinto ang sasakyan.
Mangyaring panatilihing bukas ang iyong linya.
May ipapadala kami
sa iyong lokasyon kaagad.
hello,
Tiyo Mo.
Pinaandar ko ang kotse ni Siyue palabas,
at nasa Ring Road ako.
Ang kotse ay ganap na wala sa kontrol.
Hindi ko talaga mapigilan.
Siyu,
hindi kay Siyue ang sasakyan na minamaneho mo.
Kay Ye Haimeng ito.
Kailangan mong manatiling kalmado.
[Chen Mo]
[Tito Mo]
ayos lang.
Lu Siyu.
Lu Siyu, kaya mo yan.
Dapat may paraan para ihinto ang sasakyan.
Huminahon ka.
[Hindi kilalang Numero]
I-on ang iyong lokasyon.
Tumigil sa pag-ikot sa Ring Road.
Pumunta sa isang mas bukas na kalsada sa labas ng mga suburb.
Ikaw Haimeng?
Lu Siyu.
Lu Siyu!
nakikinig ako.
Sige na.
Bumibilis ang takbo ng sasakyan mo.
Hindi pa rin gumagana ang preno?
hindi,
Nabigo din ang electronic system.
Hindi ko talaga mapigilan.
Nasa kalsada ka
under construction yan.
[Pag-iingat]
[Paggawa sa Nauna]
ano?
5 kilometro na lang ang natitira
bago ito matapos.
tapos...
Dapat kang tumalikod.
Alam mo ba ang sinasabi mo?
ginagawa ko.
Pero
sarili kong negosyo ito.
Dapat kang tumalikod.
Hindi ako lumingon.
[Construction Ahead]
[No Entry]
Lu Siyu,
may tiwala ka ba sa akin?
ako...
magtiwala ka.
Lu Siyu,
kumapit ka ng mahigpit!
Lu Siyu.
Lu Siyu!
♪ Mahina ang ihip ng hangin ♪
Lu Siyu, gumising ka!
Lu Siyu!
♪ humabol ako ng malapitan ♪
Ye Haimeng...
Lu Siyu,
huminto na ang sasakyan.
Buksan ang iyong mga mata.
Maghintay ka dyan!
♪ Umuulan buong gabi ♪
♪ Lumipas ang mga araw na ganito ♪
♪ Sino ba ako sayo? ♪
♪ Pagod na rin ako ♪
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
Lu Siyu!
Lu Siyu, gumising ka! Lu Siyu!
♪ Bakit kailangan kong ♪
Lu Siyu!
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
Lu Siyu, maghintay ka!
Hindi ka pwedeng mamatay dito.
Hindi ka pwedeng mamatay dito!
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ Dala ang bigat na ito sa loob ♪
♪ Kahit wala na akong marinig mula sayo ♪
♪ Manood ng sine ♪
♪ Nandito ako ♪
♪ Hindi
para sa akin ang matatamis na salitang iyon ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ At hindi ito nakakaawa ♪
♪ Sa totoo lang, hindi ko ipipilit ang sarili ko ♪
♪ Pag-scroll sa mga mensahe ♪
♪ Nakapikit ♪
♪ Magandang umaga ♪
♪ Mm ♪
♪ Ituloy ♪
Haimeng!
♪ Sino ba ako sayo? ♪
♪ Pagod na rin ako ♪
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
♪ Bakit kailangan kong ♪
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ Dala ang bigat na ito sa loob ♪
♪ Kahit wala na akong marinig mula sayo ♪
[Outpatient]
doktor,
kamusta na sya?
Ang kanyang mga panlabas na pinsala ay
karamihan sa mga pasa at durog na sugat
mula sa aksidente,
at dapat gumaling pagkatapos ng ilang araw na pahinga.
Pero ang kaliwang pulso niya
at lumbar spine ay malubhang nasugatan.
Nagkaroon ba siya
bone fixation surgery dati?
Siya ay nagkaroon ng bone pin implantation surgery.
Kung gayon ang epekto
ay dapat na nagpalala sa kanyang lumang pinsala,
o ang implanted pins
maaaring lumipat.
Kung kinakailangan,
kakailanganin niya ng isa pang orthopedic surgery.
Hindi ko kailangan.
Haimeng.
ayos lang ako.
Hindi ko na kailangan ng isa pang operasyon.
Ms. Ye,
iyong lumang sugat
hindi man lang ganap na gumaling,
at ngayon ang aksidenteng ito...
Sabi ko hindi ko kailangan.
Susubukan kong kumbinsihin siya.
Sige.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
maraming salamat po.
Mag-ingat ka.
kamusta na siya?
Nagtatanong ka tungkol kay Lu Siyu?
Sa aksidenteng ito, bukod sa akin,
siya lang naman ang kasama diba?
Isang mahinang concussion lang,
ilang mga gasgas.
buti naman.
Siya ang bunsong anak ng pamilya Lu.
Lahat ng tao sa pamilya Lu
tinatrato siya tulad ng isang mahalagang hiyas.
Kahit may nangyari sa kanya,
maraming tao ang nagmamadaling iligtas siya.
Sa sandaling iyon,
ang huling tao na dapat ay naroon
ikaw ba.
Siya ang nagmaneho ng kotse ko.
Ayokong idamay ang mga inosenteng tao.
inosente?
Huwag kalimutan—
siya ay isang Lu.
Tandaan
ang iyong pinagdaanan
nitong nakaraang tatlong taon.
At tandaan
bakit ka bumalik sa pamilya Lu.
Huwag hayaan ang isang tao
na kahit na hindi dapat dito
guluhin
tatlong taong pagpaplano.
At huwag magtapon ng
mga salitang tulad ng "inosente"
para lang mapalapit sa
taong dapat layuan.
naalala ko.
Huwag kang mag-alala.
[Tea Room] [Duty Room] [Inpatient Area]
Nanay.
anong ginagawa mo
Gusto mong suntukin ang nanay ko?
Buksan ang iyong mga mata at tingnan
sino nagsimula.
Hindi ko lang sisimulan—
Tuturuan kita ng tamang leksyon
sa ngalan ni Sinan
at ang namatay mong ama.
ano sabi mo
anong mali?
Hindi kakayanin
pag binanggit ko si Sinan?
Wala akong pakialam
bakit ka bumalik this time.
Idirekta ang lahat ng iyong lakas
sa pamilya Lu.
Halika sa akin.
Pero huwag mong hawakan ang anak ko.
Kung hindi dahil sa akin ngayon,
patay na ang anak mo—
Kung hindi dahil sayo ngayon,
hindi sana siya makasagasa
malas.
Kaya imbes na sumunod ka
yung taong sumabotahe sa kotse ko
at sinubukang saktan ang iba,
sinisisi mo ako
para iligtas ang anak mo.
tama ba ako?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Wala akong pakialam kung sino ang dahilan nito
o kung sino ang nagta-target sa iyo.
Anyway,
ang iyong kaligtasan
ay ang iyong sariling alalahanin.
Siyu
minor injuries lang ngayon,
kaya paalisin na kita this time.
Ngunit tandaan,
layuan mo si Siyu simula ngayon.
Kung sakaling mahanap kita
malapit ulit sa kanya,
nagdudulot sa kanya ng kahit katiting na pinsala...
Hinding-hindi ko hahayaang makawala ka.
Siyue.
Sabihin kay Jiang Lin na magpadala ng isang tao
para bantayan ang kwarto ng kapatid mo.
Walang pwedeng pumasok
nang walang pahintulot namin,
partikular ang mga partikular na indibidwal.
Oo, Nanay.
Aayusin ko na agad.
bilin sa amin ni Madam
upang kunin ang kanyang nakapaso na mga halaman
palabas sa araw.
Siyu.
Bakit ka wala sa kama?
Lagi akong natutulog sa ospital.
Pagkatapos ay natulog pa ako ng ilang araw
pagkauwi ko.
Nakatulog ako sa sobrang sakit ng ulo ko.
Pero sabi ng doctor
na sa panahon ng aksidenteng ito,
tumama ka sa ulo mo.
Dapat nagpapahinga ka sa kama.
Bakit ang tahimik ng bahay?
Wala bang tao sa bahay?
Maagang umalis si Madam kaninang umaga.
May importante daw
siyang gagawin.
Si Siyue ay nakikipagkita sa mga kaibigan.
Si G. Jiang Lin ay pumasok sa trabaho.
At ang iba pa?
Yung iba?
ibig mo bang sabihin
Ms. Ye sa itaas?
hindi,
nagtatanong lang ako.
Siyu.
Don't mind me rambling.
Ms. Ye...
Akala ko wala ka dito.
nakabalik na ako
ilang araw na mula sa ospital,
pero hindi na kita nakita.
Kailangan kitang makausap.
Pero wala akong masabi sayo.
Kailangan bang maging ganito?
Bakit ang cold mo sakin?
May nagawa ba akong mali?
O ayaw mo lang sa akin?
Oo,
ayoko sayo.
Bakit?
Ang hindi gusto ay ang ayaw—
hindi kailangang may dahilan.
Umalis ka sa daan ko.
Kung ayaw mo sa akin,
saka bakit mo ako niligtas?
Dahil nakasakay ka sa kotse ko.
Hindi ko gusto ang sinuman
na maaksidente sa kotse ko.
Kung ito ay isang estranghero,
Ganoon din sana ang gagawin ko.
Ito ba ay paliwanag
sapat na kasiya-siya?
Hindi mo gustong makita akong mamatay,
ikaw ba
Dahil ba
namatay ang kapatid ko sa harap mo?
Huwag mo akong pag-aralan,
at wag kang magpanggap na naiintindihan mo ako.
Nang gabing iyon,
ito ay sa isang kapritso lamang
na nagsagawa ako ng isang maliit na aksidente.
Wala itong magawa
kung sino ka.
mas maganda ka
burahin ito
mula sa iyong isip.
Panatilihin ang iyong distansya.
Wag mo na akong guluhin ulit.
Huwag kang lalapit.
Paano kung ayaw ko?
Ayokong lumayo sayo.
Gusto kong maging malapit sayo.
Pwede bang itigil mo na ang pagtutulak sa akin palayo?
Lu Siyu.
Hindi ko kayang magpanggap
walang nangyari
sa araw na iyon.
Kahit na
Hindi ko alam kung anong nangyari
sa pagitan mo at ng aking pamilya,
o kung ano ang iyong pinagdaanan
kasama ang aking kapatid,
Malinaw kong naaalala-
sa aking pinakamapanganib na sandali,
niligtas mo ako.
Sa tingin ko hindi ako dapat lumayo
mula sa taong nagligtas sa buhay ko.
Sa lahat ng mga araw na ito,
kanina pa kita hinihintay.
gusto ko lang
para sabihin sa iyo ang isang bagay.
salamat,
Si Meng.
Changdong,
nakauwi na kami.
Changdong.
Dito.
bata,
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
♪ Pagpapaalam ♪
♪ Ang puso ko ay nakatatak ♪
♪ Walang dahilan para tumalikod ♪
♪ Sa hindi mabilang na mga gabing walang tulog ♪
Tumingin sa aking mga mata.
Ulitin
♪ Ang pag-ibig ay kumupas, nasira sa wakas ♪
ang sinabi mo lang.
Ano ang gusto mong marinig?
♪ Ang mga bulaklak na ibinigay ko sa iyo
ay natuyo ♪
Si Meng.
♪ Noon ko lang nakitang
hindi ito ilusyon ♪
♪ Ang mga alaala ay kumukulong sa nakaraan ♪
♪ Wala nang kasinungalingan ang kailangang gawin ♪
♪ Hindi na nagtagal ang aking tingin sa iyo ♪
♪ Ang pagsinta ay nawala ♪
♪ Ang iyong puso ay tinatakan
nang ikaw ay lumayo ♪
♪ Kung walang hinaharap, bakit babalik? ♪
♪ Nabubulok na ang mga pangako mo ♪
♪ Ngayon na lang ang natitira ♪
♪ Nung pinakawalan kita ♪
♪ Bumuhos ang malamig na ulan ♪
♪ Hayaan itong tumagos sa aking balat ♪
♪ Umalis ka nang walang awa ♪
♪ Mga salitang matalas na parang talim, malalim ang sugat ♪
♪ Sa huli, ang pag-ibig ay kasinungalingan lang ♪
♪ Sabi mo lagi lang akong dumadaan ♪
♪ Pag gising ko, kahit masakit ♪
♪ Hindi na ako titira ng isa pang sandali ♪
♪ Tapusin na natin to ♪
♪ Hindi na ako babagsak ♪
♪ Aalisin ko
ang bawat saya at pighati na nakatali sa iyo ♪
♪ Tapusin na natin to ♪
♪ Hayaang lumabo ang mundo,
hindi na ako magsusumamo pa ♪
♪ Ang iyong puso ay tinatakan
nang ikaw ay lumayo ♪
♪ Kung walang hinaharap, bakit babalik? ♪
♪ Nabubulok na ang mga pangako mo ♪
♪ Ngayon na lang ang natitira ♪
♪ Nung pinakawalan kita ♪
♪ Wala nang dahilan ♪
♪ Ililibre ko tayong dalawa ♪
♪ At ililibing ko ang aking huling ♪
♪ Lambing ♪
♪ Ang iyong puso ay tinatakan
nang ikaw ay lumayo ♪
♪ Kung walang hinaharap, bakit babalik? ♪
♪ Nabubulok na ang mga pangako mo ♪
♪ Ngayon na lang ang natitira ♪
♪ Nung pinakawalan kita ♪
♪ Ang puso ko ay selyadong ♪